# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟠 85 | 🟠 87 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 85 | 🟠 87 |
| Best Practice | 🟢 92 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 | 🟠 83 |
| Performance | 🔴 16 | 🔴 24 | 🔴 24 | 🔴 21 | 🔴 23 | 🔴 23 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟢 91 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 98 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.003 | 🟢 0.035 | 🟢 0.015 | 🟢 0.012 | 🟢 0.016 | 🟢 0.066 |
| FCP | 🟠 2805.88 | 🟠 2856.68 | 🟠 2956.11 | 🟠 2693.48 | 🟠 2998.01 | 🟠 2774.53 |
| FMP | 🟠 3220.13 | 🟠 2898.18 | 🟠 3025.11 | 🟠 2913.23 | 🟠 3231.89 | 🟠 3074.22 |
| LCP | 🔴 5747.86 | 🔴 4341.12 | 🔴 6001.53 | 🔴 5054.5 | 🔴 6038.2 | 🔴 5120.06 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟠 4353.28 | 🟢 3550.89 | 🟢 3415.31 | 🟠 4280.67 | 🟠 4868.22 | 🟠 4807.3 |
| Max Potential Fid | 🟠 139 | 🟢 82 | 🟢 77 | 🟢 76 | 🟢 105 | 🟢 85 |
| Speed Index | 🟠 3981.49 | 🟢 3159.81 | 🟠 3640.14 | 🟠 3955.33 | 🟠 3725.18 | 🟠 4267.08 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 606.42 | 🟢 500.8 | 🟢 521.45 | 🟢 503.15 | 🟢 565.01 | 🟢 554.88 |
| Critical Request Chains | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found | 2 chains found |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1723.9 | 🟢 1214.08 | 🟢 1604.36 | 🟢 1546 | 🟢 1586.74 | 🟠 2068.06 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 112 | 114 | 136 | 132 | 133 | 138 |
| Scripts | 38 | 31 | 32 | 31 | 31 | 33 |
| StyleSheets | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Fonts | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks | 3632 | 2902 | 3385 | 3331 | 3334 | 4235 |
| Tasks Over 10ms | 23 | 16 | 21 | 22 | 19 | 22 |
| Tasks Over 25ms | 13 | 10 | 12 | 11 | 9 | 10 |
| Tasks Over 50ms | 9 | 6 | 7 | 6 | 9 | 7 |
| Tasks Over 100ms | 3 | 1 | 1 | 1 | 2 | 1 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Throuhput | 9839328.89 | 13428115.53 | 11472019.62 | 9194103.62 | 11542331.07 | 7878633.4 |
| Max Rtt | 186.26 | 187.59 | 191.64 | 181.37 | 180.31 | 190.46 |
| Max Server Latency | 338.16 | 363.56 | 372.51 | 352.69 | 183.2 | 349.99 |
| Total Byte Weight | 🟠 2941183 | 🟢 2483462 | 🟠 2738430 | 🟠 2802399 | 🟠 2764496 | 🟠 2771989 |
| Total Task Time | 1723.9 | 1214.08 | 1604.36 | 1546 | 1586.74 | 2068.06 |
| Main Document TransferSize | 29193 | 31459 | 67105 | 66027 | 65033 | 76227 |
| Server Response Time Saving Ms | 🔴 540.49 | 🟢 371.53 | 🟢 452.97 | 🔴 1029.73 | 🔴 570.57 | 🔴 1022.95 |
| Total Blocking Time | 🟢 141.5 | 🟢 16 | 🟢 13.5 | 🟢 52.5 | 🟢 47.5 | 🟢 66.5 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 190940.97 | 🔴 226660.72 | 🔴 181420.54 | 🔴 852878.88 | 🔴 365178.24 | 🔴 332753.54 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3313 | 🔴 1171 | 🔴 2009 | 🔴 1535 | 🔴 2231 | 🔴 2965 |
| Maximum Dom Depth | 20 | 15 | 19 | 19 | 18 | 19 |
| Maximum ChildElements | 61 | 21 | 30 | 25 | 43 | 22 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 2940305 | 2482584 | 2737552 | 2801521 | 2763618 | 2771111 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🔴 564543 | 🔴 494144 | 🔴 508028 | 🔴 497263 | 🔴 497263 | 🔴 511695 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🔴 970 | 🔴 820 | 🔴 1370 | 🔴 930 | 🔴 1030 | 🔴 1440 |
| Font Size | 1344169 | 1250980 | 1262778 | 1251613 | 1251822 | 1273117 |
| Image Size | 760019 | 759983 | 759974 | 760039 | 760039 | 760039 |
| Media Size | 690913 | 330722 | 534092 | 539931 | 487774 | 478784 |
| Script Size | 86907 | 86925 | 86907 | 153167 | 153167 | 153167 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 26565 | 🟠 26565 | 🟢 26565 | 🟢 26565 | 🟠 26565 | 🟢 26576 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 40 | 🟠 660 | 🟢 0 | 🟢 40 | 🟠 220 | 🟢 40 |
| Unused JS Saving Bytes | 🟠 398736 | 🟠 382243 | 🟠 377629 | 🟠 377831 | 🟠 377770 | 🟠 375459 |
| Unused Js Saving ms | 🟠 600 | 🟠 450 | 🟠 450 | 🟠 440 | 🟠 530 | 🟠 480 |
| Stylesheet Size | 32687 | 35476 | 70859 | 69849 | 68786 | 80129 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟢 79794 | 🟠 80242 | 🟢 79940 | 🟢 141712 | 🟠 141494 | 🟠 140340 |
| Unused CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟠 210 | 🟢 0 | 🟢 120 | 🟠 220 | 🟠 280 |
| Document Size | 25610 | 18498 | 22942 | 26922 | 42030 | 25875 |
| Other Size | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| Third Party Size | 2097314 | 1741164 | 1929979 | 2006059 | 1955281 | 1946030 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 502189.05 | 🟠 155632.3 | 🟠 302951.15 | 🟠 234819.8 | 🟠 267497.45 | 🟠 178962.8 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 440 | 🟠 660 | 🟠 220 | 🟠 280 | 🟠 440 | 🟠 310 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 48819 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟢 75075 | 🟠 71069 | 🟠 172363 | 🟢 87129 | 🟠 157253 | 🟠 73564 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟢 0 | 🟠 460 | 🟠 220 | 🟢 80 | 🟠 220 | 🟠 310 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 4212 | 2947 | 3383 | 4773 | 3762 | 5726 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 81093 | 🟠 80839 | 🟢 80833 | 🟢 80844 | 🟠 80843 | 🟠 80857 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 210 | 🟠 660 | 🟢 0 | 🟢 120 | 🟠 220 | 🟠 530 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 427224 | 🟢 428177 | 🟢 427616 | 🟢 427086 | 🟢 427358 | 🟢 427161 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 11.76 | 🟢 19.48 | 🟢 7.88 | 🟢 34.31 | 🟢 0 | 🟢 32.4 |